# Дневник Петроса Лорримора

## 17 Фараста 4701

Шепчущий Путь оказался не просто кучкой некромантов. Теперь это ясно. Они заняты бессмертием. Выяснить их мотивы будет сложнее, чем я думал. А их увлечённость вечной жизнью попросту опасна.

## 4 Эрастуса 4711

Всё как я и боялся. Путь заинтересовался чем-то прямо здесь, в Равенгро. Что же они ищут?

## 11 Ародуса 4711

Что бы Путь не искал, теперь очевидно, что их цель как-то связанна с Крепостью Тревоги. Оглядываясь на события прошлого, все события приобретают смысл. Истории про руины, действительно жутковаты. Возможно, пришло время их посетить. Правда, учитывая как они нервируют всех в городе, мне стоит держать своё любопытство при себе. Здесь уже и так полно людей распускающих обо мне слухи. Как будто я какой-то демонолог или колдун. Дремучие блото.

## 26 Ародуса 4711

Всё подтвердилось. Путь весьма заинтересован кем-то (или чем-то), кого держали в Крепости Тревоги. Но за кем именно охотится Путь? Нужно достать список всех, кто умер в ночь пожара. Всех! Наверное, такой список может быть в храме Фаразмы.

## 28 Ародуса 4711

Господи, о чём я только думал, совершая эту вылазку в Крепость Тревоги. Повезло, что я вообще вернулся. Призраки, если это действительно были они (я решил, что будет благоразумно приостановить дальнейшую разведку), помешали мне переписать странные символы с гравировки, что я нашёл у фундамента. Надеюсь следующий раз мне удастся подготовиться получше. К счастью, нужные инструменты для борьбы с призраками есть прямо здесь, в Равенгро. Я знаю, что церковь Фаразмы хранила их в ложном склепе в Землях Покоя. На пересечении Вечного сна и Черного Пути. Я не уверен, знают ли вообще нынешние священники о том, что их предшественники спрятали в глубине земли. Если мне повезёт, я смогу проскользнуть туда и обратно с парой позаимствованных инструментов.

## 29 Ародуса 4711

Завтра я вернусь в тюрьму. Очевидно, что Путь ещё не выполнил свою миссию. А моя осторожность уже стоила мне слишком многого. Я не уверен, что произойдет, если я опоздаю. Но, если моя теория верна, под угрозой окажется весь город.  
У меня нету времени исправить моё завещание, так что я оставлю этот журнал в шкатулке. Надеюсь его найдут, случись непоправимое.