# Письма от А пати

## Первое письмо

Всем, кого это касается,  

Если вы читаете это — примите поздравления. Призраки Крепости Тревоги изгнаны, и вы, по всей вероятности, те, кто за это ответственен. Я впечатлён вашей победой; этого впечатления было почти достаточно для того, чтобы почти затмит тот факт, что я должен бы предпочесть ваше поражение. Пожалуйста, не вините меня за это; лично против вас я ничего не имею. Но с большим нетерпением ждал того, как духи вырвутся из своей тюрьмы, итого, что с случиться с Равенгро после этого.  

Полагаю, я должен прояснить несколько вещей. Во-первых, как вы, возможно, уже догадались, предыдущие посетители Крепости Тревоги (те, чьи действия спровоцировали эту угрозу) были там в моей воле. Однако, надо сказать, опастность городу никоим образом не входила ни в мои, ни в их намерения. Их миссия не должна вас касаться; достаточно сказать, что они выполнили свои цели и ушли, не подозревая об открытии  новых, потенциальных возможностей для призрачных обитателей тюрьмы. Только при изучении их действий я узнал о возможности, которую они случайно открыли — шанс лично засвидетельствовать массы спектральных существ, освободившихся от оков, наводняющих Равенгро, превращая его в настоящий город-призрак. Я подумал, это очень маловероятно, что какой-нибудь из жителей Равенгро обладает достаточными интеллектуальными способностями, чтобы разобраться в том, что происходит. Или умениями достаточными для того, чтобы предотвратить всё это. Но всё же знал, что внешнее вмешательство всё ещё способно предотвратить побег духов. И поэтому написал данное письмо.  

Я хочу сказать вам, что будь эта спектральная эмансипация моей основной целью, я был бы весьма зол на вас, и был обязан уничтожит за вмешательство. К счастью для вас, моя утраченная возможность была неожиданностью, и, следовательно, все мои эмоции сводятся к мягкому разочарованию. Вследствие этого я не трону вас. И сейчас правда надеюсь, что, если наши пути снова пересекутся, нас объеденит общий интерес. Потому что, ваш триумф в Крепости позволяет отделить вас от всего этого отвратительного сброда заселяющего этот мир. И я бы предпочёл иметь таких союзников, а не врагов. Тем не менее, кто может сказать, какое будущее нас ожидает?

С наилучшими пожеланиями,

###### A.

## Второе письмо

Отчаянным героям,

Невозможная комбинация вашего везения, таланта и внешних обстоятельств привели к тому, что наши
дела пересеклись особо. К сожалению, несмотря на мои усилия, в этот раз взаимодействие получилось
существенно материальнее.

Что же, раз уж обстоятельства сложились таким образом, полагаю, я должен прояснить вам некоторые моменты. Сейчас вы находитесь в середине перемен, не способные понять их цель и значимость. Для этого нужно взглянуть на ситуацию со стороны. Взглянуть на страну и на то что происходит вокруг.
Религиозные и исторические догматы затуманивают ваше сознание, мешают трезво оценить обстановку. Очевидно, вам кажется, что недавно вы противостояли какому-то злу, или же силам, питающимся на благосостоянии общества. Уверяю вас, это совсем не то, что происходит. Но ничего, скоро всё решится, вне зависимости от вашего участия в этом деле. У всех откроются глаза.

А что до вашего участия в этом деле, то, до этого вы были интересной группой. Везение или невезение сталкивало вас с некоторыми моими действиями. И это было скорее интересным прецедентом того, как группа разных людей может сделать больше чем разрозненные коррупционные и некомпетентные так называемые защитники и правители населения. Или же реакционные, действующие только в своих интересах богатые храмовники.

Итого, я бы порекомендовал вам в дальнейшем воздержаться от попыток найти или узнать о моей деятельности или попыток выйти на контакт какого-то рода. Если раньше мне было интересно наблюдать за вашими попытками, то теперь это может навредить моему делу и больше попустительства в вашем отношении я не допущу.

В остальном, я всё ещё жажду увидеть к какому будущему это всё нас приведёт.

С наилучшими пожеланиями,

###### A.

# Письма от А Другим

## Письмо Аурону

Аурон,

Поздравляю с удачным завершением очередной стадии. Собрать череп в такие короткие сроки 
--- настоящее мастерство. Надеюсь вервольфы лишь мелкая неприятность. 
И всё же прошу проследить за тем, чтобы с передачей ингредиентов не было проблем. После их 
получения Соккор сможет начать работу по поиску и подготовке сосуда.

Граир уже испытал средство для тебя. С этим всё хорошо, можешь не беспокоиться, 
урон можно обратить. Или, случись что, у тебя всегда остаётся твой ритуал. Несколько болезненно,
но что поделать. В любом случае, лучше, чем теперь.

Что касается нашей проблемы, мне удалось договориться. В данный момент к тебе направляется курьер, 
которому ты передашь тиару улат-кини. Он доставит её в Хворые Топи. И, я надеюсь, решит нашу проблему. 
Это последняя опасная преграда, хотелось бы поскорее с ней разобраться.

Касательно той группы из Равенгро. Мне они показались интересными. К счастью, у Каромарка они подобрали один из наших 
амулетов, у какого-то агента, и отследить их довольно просто. Интересная история приключилась с ними в Ардисе. 
Они смогли устранить целый культ Ургатоа, причём с разломом в несколько лет. Я не говорю, конечно, о властях,
но возмущен тем, что я узнаю об этом в стороннем донесении о слежке. Надо усилить режим. Надеюсь, мы скоро закончим, и сможем выделить дополнительные силы.
Возможно, когда-то и в Саркорасе с такого начиналось. Эта история должна быть нам уроком.

Впрочем, возможно я смогу что-нибудь сделать с советом. В Калифасе мне это удалось, после той истории с рыжими девушками и суккубом в старой часовне.
Мне удаётся получать копии отчётов Форкоша. Посмотрим, к какому будущему это всё нас приведёт. 


С наилучшими пожеланиями,

###### A.

## Письмо Аурону

Аурон,

Теперь даже их паладин надел наш амулет. Они уже подобрались к вам. 
Дождись их, и после того как разберёшься с ними, доставь оставшихся рыцарей 
Озема в свою башню. Потом я посмотрю, что у тебя получилось.

С наилучшими пожеланиями,

###### A.

