# Завещание Петроса Лорримора

_Я, Петрос Лорримор, находясь в здравом уме, твёрдой памяти и ясном сознании, настоящим завещанием на случай моей смерти делаю следующее распоряжение: Да будет известно, что за исключением нижеуказанных отдельно взятых деталей, я оставляю свой дом и всё своё имущество моей дочери Кендре. Пользуйся ими или продай, поступи как тебе будет угодно, моя девочка._

_Тем не менее, кроме завещания своих личных вещей, этот документ должен послужить другим нуждам. Я условился, что чтение этого документа будет отложено, пока не соберутся необходимые участники, поскольку я преследую большие цели, чем просто наследование. У меня есть две последние просьбы._ 

_Мои дорогие друзья, мне не хочется обязывать всех вас, но в мире найдётся не так много людей, способным понять всю важность того, что я вынужден у вас попросить. Как некоторые из вас знают, я посвятил множество из своих исследований различным формам зла, чтобы узнать врага и проинформировать о нём тех, кто ему противостоит. Ибо познания врага - самый верный путь к победе над ним._ 

_Итак, на протяжении своей жизни, я посчитал необходимым приобрести коллекцию ценных, но представляющих некоторую угрозу, книг, каждая из которых в не тех обстоятельствах может привести к неловкой правовой ситуации. И в то время как большиство из этих книг находится в безопастности под замком в Университете Лепидштадта, я боюсь, что в данный момент несколько из них может оставаться в шкатулке моего дома в Равенгро. В то время, как при жизни они были бесценны для моей работы, после смерти, я бы предпочёл не обременять свою дочь тёмной стороной своей профессии, или, что ещё хуже, опастностью обладания этими томами. По этой причине, посмертно, я доверяю данную шкатулку с книгами вам. Я прошу вас доставить эту часть коллекции моим коллегам в Университет Лепидштадта, чтобы они могли использовать их по назначению для пользы общего дела._ 

_При этом, прежде чем вы отправитесь в Лепидштадт, я вынужден попросить у вас ещё об одном одолжении. Пожалуйста, отложите ваше путешествие на один месяц, и проведите это время здесь, в Равенгро, чтобы увериться в том, что моя дочь в полной сохранности. Теперь, после того как меня не стало, ей не на кого больше положиться, и я бы хотел, чтобы вы присмотрели за ней эти нелёгкие дни._ 

_Кроме того, из своих сбережений я завещаю каждому из вас сотню платиновых монет. С целью безопастного хранения этой суммы, я оставил её с Эмбрет Дарамид, одной из моих наиболее доверенных друзей в Лепидштадте. Она проинструктированна отдать вам эти деньги после успешной транспортировки книг не ранее чем через месяц после прочтения моего завещания._

_Сим, я, Петрос Лорримор, подписываюсь под данным документом в первый день Калистрила 4707 года._