# Призраки Крепости (Дневник)

ТЕСТСКИЙ ТЕСТ
5 Рова 4711 г.	похороны  
6 Рова 4711 г.	карта на столе, ночные кошмары  
7 Рова 4711 г.	комары  
8 Рова 4711 г.	лирой заболел, склеп  
9 Рова 4711 г.	попросили сходить на собрание  
10 Рова 4711 г.	навестили крепость, дом шерифа, покараулили памятник  
11 Рова 4711 г.	встретили курьера, "навестили" дом мага, зашли в крепость  
12 Рова 4711 г.	заглянули в дом стражей порядка, зашли в крепость, встретили мага, встретили ельфа торговца  
13 Рова 4711 г.	встретили Амину, пару горячих чуваков. Уладили вопрос с магом и узнали, что Гибс имеет отношение к надписям на памятнике. Убрали дварфа и каллиграфиста  


# Дневник

## 16.08.17

1. Крепость тревоги очищена. Строение рухнуло, духи пропали, Весорианна в том числе.
2. В городе всё относительно спокойно. Каждый получил 425 золотых за выполнение целей, оставшееся до отправления в Липедштадт время мы читаем книги, дети играют в рыцарей Иомедае и вообще тут похоже смена веры локальная.
3. Мы получили письмо от Аурона. Судя по всему, он член Шепчущего пути, но пересекуться ли с ним наши дороги – неизвестно.
4. Мы не знаем, что делала Эша.
5. Лирою нужно решить, покупает ли он броню.
6. Мультитран подарил Зокару флейту и историю о флейте, до момента отправления пишет историю наших приключений и старается не попадаться на глаза ростовщикам.
7. Каннелюра продала всякий мелкий стаф, который был не нужен. Как я понял, тоже погрузилась в чтение и время от времени помогает местным клирикам.
8. В городе, где есть храм Фаразмы, ко всему прочему отмечали День богини Иомедае.
9. В город вернулся Гримборов, у него шрам на глазу и он рассказал про то, что орки "словно не по своей воле начали мигрировать, но им удалось удержать границы".

У Эши теперь есть кольцо, которое каким-то образом улучшает заклинания. Напомните.  
У Лироя новый меч.  
У Каннелюры амулет мужа Весорианны.  


## 19.09.17

1. Сожгли трупы стражников, украли двух лошадей.
2. Остановились в таверне на въезде в Тамревену, лошадей там оставили пока.
3. На входе в город пообщались со стражниками, капитан Фундук начал нас подозревать и задержал. Посадил в помещение, где в камере находился какой-то стремный чел. А какой-то момент ворон заметил человека снаружи, в потом начался хаос. Заключенный стал невидимым, взорвал двери и сбежал, зарезал одного из стражников. Одна из башен в крепости дымится, мы стоим во дворе и думаем, что делать дальше. Навстречу нам вышел сержант, на этом и закончили.

## 20.10.17
1. Встретили бродячих артистов. Помогли с поисками пропавшей девочки, напоролись на астрального паука. Девочку съели, мы с табором добрались до Липедштата.
2. Туманным утром человек в длинном плаще прошел в направлении Курту, но может оно и не важно.


## 03.11.17
Наконец-то дошли до Лепидштадта. Рабочий понедельник, а в городе у всех приподнятое настроение. Поймали кого-то или что-то именуемое "Зверем". Последние 12 лет Зверь, как считается, терроризировал город и окрестные деревни. Теперь его поймали и держат в городской тюрьме. Из обрывочных показаний профессора Монтагни Крова мы выяснили, что Зверь был кем-то создан, что-то вроде голема. Кроме того, Зверь похитил магическую тиару, которая хранилась в Университете Лепидштадта. Зверя поймали на месте преступления, но следов тиары пока не обнаружили.

Во время знакомства с городом, Лирой Дженкинс встретил старого знакомого, паладина в сияющих доспехах. Отряд из шеснадцати человек расквартирован в одном из домов Липедштадта. Они говорят о новом "Сияющем Походе", который уже не за горами. Одна из их целей состоит в том, чтобы организовать приход богини Иомедае в этом регионе, возвести укрепления, построить аванпост. Они знают о ситуации с Переездом Клевера и вроде бы готовы выступить в небольшой святой поход для борьбы с гулями.

В высокой башне заседает городской совет, знать и прочие важные особы. Предмет их обсуждения чрезвычайно важен и пока сложно сказать, что их волнует больше всего. Скорее всего их волнует Зверь и что с ним делать.

В таверне "Мёртвая Луна" весьма чисто и опрятно. Бармен Олейф пусть и не разговорчивый, но исполнительный.
Остановились мы в таверне "Бронзовый Паук", двухэтажном отдельно стоящем здании. Там большой поток людей, стоит посправшивать о каких-то необычных посетителях или событиях.

Ближе к вечеру мы пообщались с Эмбрет Дарамид – местной судьёй. Эмбрет – пожилая сухая женщина, в которой чувствуется сила и внутренний стержень. Мы отдали ей закрытую книгу, которая имеет отношение к тайной организации с Юга. Членом этой организации мог являться и профессор Лорримор, стоит спросить у Кендры, ничего ли она не знает об этом. Эмбрет поблагодарила нас за книгу, которую мы доставили в целости и сохранности. Между тем, у неё к нам встречное предложение – заняться расследование и попытаться понять, зачем Зверь украл тиару, на ком лежит вина и стоит ли за Зверем что-то большое, нежели желание убивать. Утром она призывает нас посетить слушания, на котором будет выступать общественный защитник со стороны зверя. Судя по всему, процесс не более чем цирк и декорации, так как разговоры о казни слышатся на каждом углу.

Стоит упомянуть, что у госпожи Дарамид гостил лорд Адвеон с красивой молодой девушкой. С лордом наша знакомство можно считать мимолетным, вскоре он отбывает в Калифас. Стоит ли нам искать с ним встречи? Ради бесплатной выпивки в поместье – определенно.

## 20.12.17
Прошло какое-то время, дня два или три. Начались суды над Зверем, пока прошло одно слушание, на котором мы не узнали ничего нового. Теперь давайте посмотрим, чем мы занимались всё это время...

### Обед у лорда Адвеона
Мы были приглашены на обед к лорду Адвеону, в ходе которого вскрылись некоторые подробности жизни профессора Лорримора. Он состоял в ордене (название), они занимаются борьбой с Шепчущим Путём в частности.

### Свечной завод Воркстога и Грайна
Немного забегаю вперёд, есть ещё некоторое количество предшествующих резне на заводе событий, но к ним вернёмся позже. Нам в руки попала обгоревшая шкатулка, которую вынес с пожара наш пострадавший в барной драке друг Карл. Паладин вскрыл шкатулку, в ней мы нашли пару обгоревших бумажек и инструменты: то ли хирургические, то ли не хирургические. Поспрашивав в квартале ремесленников, мы наткнулись на пожилого кузнеца по имени Регель. Ещё несколько вопросов — и мы вышли на Воркстога и Грайна, обрывки фамилий которых нашли в обгоревшей шкатулке. Не теряя времени мы отправились на завод.

Пропустим разговоры у входа, перейдём сразу к тому, почему на заводе началсь бойня. Во внутреннем дворе всё ещё прекрасно себя чувствует собака-голем, а в помещениях есть 4-5 челов, которые говорят на Undercommon и бродят среди огромных разноцветных чанов. В одной из комнат Мультитран натокнулся на "существо", у которого не было кожи. Попытка зарезать неизвестное во сне не удалась, кусок мяса вскочил с кровати, схватил сумку и начал убегать. Завязалась погоня, затем началась драка на горизонтальных и вертикальных поверхностях завода. Разными способоми вся партия переместилась на крышу (кроме коня). На крыше погоня и закончилась. Мясной мерзавец без сознания, барышни его стабилизировали и связали. Гном более чем мёртв, прыгнувший с крыши мечом вперёд Лирой оставляет мало шансов на выживание. Кроме того, Мультитран вырезал у него глаза, вдруг они пригодятся когда-нибудь. Обыскали этих ребят, нашли ряд интересных и не очень предметов, но что стоит упомянуть: книга с записями, среди которых мы наткнулись на имя Аурона Вруда. В комнате человека без кожи нашелся тайник и алхимическая лаборатория. В шкафу не скелеты, но несколько сменных шкур. Одна из них куда большего размера, чем другие. Её и ещё пару лиц Мультитран прихватил с собой. Кроме того — амулет Норгорбера, покровителя воров и убийц. Остальные вещи персонажи рассовали по карманам и сумкам, горы склянок и метательные топоры. И деньги, деньги! Но деньги, как известно, не главное.

### Последствия драки
Обыскиваем завод, ищем потайные двери и прочее. Пока ничего примечательного не попалось, разного рода зелья, нашли монет и странный фонарь. Выглядит так, словно работники быстро покинули заводик, так как в помещениях мы больше никого не нашли. Стоит поискать ещё какие-то следы/улики и двигаться дальше.

### -неразборчиво-
Давно не пополнялся этот дневник. Самое время исправить.
Тут явно должно быть что-то про Мантикору. Я постараюсь вспомнить.

### Ревенант
Стоит упомянуть историю, которая произошла словно бы между делом, но все наши дальнейшие странствия закрутили вокруг неё. Напав на след пропавших детей, которых, якобы, убивало "Чудовище", мы отправились в деревушку неподалёку от Липедштада. Деревушка оказалась совсем запрошенной. Сначала горе, а затем какой-то темный ритуал прогнал жителей из этих мест.
Пару слов о ритуале. Мультитрану привиделось, что сторонники Шепчущего пути провели на этом месте какой-то страшный ритуал, что-то вроде жертвоприношения. Стены расписаны кровью и символами Бахамета. На месте пепелища, среди сожженных тел, мы обнаружили [амулет](items/#wispering-way-amulet) в виде черепа с завязанным ртом. Оказалось, что вещица магическая и со временем она пригодится. Но об этом потом. Вернемся к пустой деревне.
Навстречу нам вышел человек в ободранной одежде, который выглядел не очень хорошо. Неудивительно, ведь он умер мучительной смертью, а затем воскрес. А ещё и Лирой на эмоциях почти разрубил его надвое. У него особые отношения с нежитью.
По счастливому стечению обстоятельств, Эша-некромант (она всё ещё отрицает, ха) смогла подчинить себе волю трупа, а благодаря Каннелюре мы смогли с ним поговорить. Оказалось, что это не просто труп, а "ревенант" — движимый местью умный мертвяк, который хочет отомстить своему убийце, а пока не отомстит — не упокоится с миром. Он всегда знает, куда ему идти, где искать убийцу. Подозревая, что в темных ритуалах Шепчущего пути замешан Аурон Вруд, мы взяли с собой ревенанта и отправились обратно в Липедштад, на суд. Но таскаться по городу с мертвым гидом не очень хорошая идея, оставили его в трущобах. Ревенант обещал терпеливо ждать.

### Итог суда и внезапный побег.
Прошло довольно много времени с тех пор, как мы закончили с заводом Воркстога и Грана. Полученных улик нам хватило, чтобы прийти на суд к "Чудовищу" и защищать его. С попеременным успехом защищать. Мы захватили Воркстога, городские клирики подготовили что-то вроде сыворотки правды и заставили Воркстога говорить. Он сознался в своих преступлениях, но потом дела пошли совсем не по плану. "Чудовище" стало вырываться и, нужно признать, вырвался голем без особых проблем. Раскидав стражу и сломав стену, голем удалился в неизвестном направлении. Благодаря убедительным словам господина Дженкинса, стража не спускала глаз с Воркстога, что помешало ему бежать. Городской магистрат в хаосе, стена проломлено, "Чудовище" сбежало. Вроде мы и выполнили нашу миссию, но мы решили на некоторое время покинуть город. Отправиться на поиски Голема, на поиски его отца-создателя. Поэтому мы седлали лошадей, взяли с собой ревенанта и покинули Липедштадт, каждый преследуя свои цели. Какие? Пока не ясно, но и живые, и мертвые держали в голове одно и то же имя — Аурон Вруд.

### Дом с привидениями
Некоторое время мы были в пути. В одну из ночей мы приехали к скалистым утесам, на которых возвышался особняк. Вдалеке сверкали молнии, хотя на небе было не облачка. Ревенант настойчиво пробирался сквозь камни, поэтому мы бросили коней и последовали за ним. С каждым шагом нарастало электрическое гудение и глухие разряды. С каждым шагом мы были ближе к самому проклятому месту, в которых нам довелось побывать.
