# Места Равенгро


##  Дом профессора

Дом, где сейчас живут ГГ, Кендра и Шахана

##  Крепость Тревоги (тюрьма)

"Место гибели профессора. Раньше там находилась тюрьма, где при пожаре во время бунта, начатого пятью самыми опасными заключенными, сгорели заключенные и стражники (23 стражника, начальник и жена (всего 25)): стражники забаррикадировали себя и заключенных в подвале. Часть здания обвалилсь, часть стоит. Профессор пишет в дневнике, что там есть что-то похожее на призраков и письмена на фундаменте.
дурно пахнущая выгребная яма во дворе"

##  Ратуша

Здание на главной площади, где есть архивы с инфой про пожар.

##  Аптека

Место с травами и хозяйкой Жаминдой на ратушной площади

##  Гостиница 

Место без трав, но с баром и хозяйкой Шандой

##  Таверна "Золотая отвертка"

Городская таверна на ратушной плозади с хозяином Зокаром.

##  Кладбище

Веселое место со склепом, про который писал профессор в дневнике (нашли там всякие полезные вещи), бестелесыми джинами и зомби. Сейчас на карантине под охраной послушников.

##  Храм Фаразмы

Основной городской храм под руководством отца Гримборова, с архивами, можно и подлечиться.

##  Развернутый свиток

Магазин со свитками противного мага

##  Дом Гиббса

Дом, в котором жил последний(?) уцелевший стражник. Пропал при странных обстоятельствах. В полу одной из комнат есть тайник, на втором этаже в сундуке припятаны меч, броня и 103 золотые.

##  Памятник Воину

Памятник, у основания которого мы находим кровавые буквы. На нём же есть табличка с именами всех, погибших на пожаре в тюрьме Равенгро

##  подземелье, 3 коридора

каменный мешок, темница жнеца, ничто, адский подвал (тот, откуда мы вышли)

# Места Лепидштадта

## Университет
