# Дневник

# Крепость тревоги.

# Часть два (TBD).

## 16.08.17

1. Крепость тревоги очищена. Строение рухнуло, духи пропали, Весорианна в том числе.
2. В городе всё относительно спокойно. Каждый получил 425 золотых за выполнение целей, оставшееся до отправления в Липедштадт время мы читаем книги, дети играют в рыцарей Иомедае и вообще тут похоже смена веры локальная.
3. Мы получили письмо от Аурона. Судя по всему, он член Шепчущего пути, но пересекуться ли с ним наши дороги – неизвестно.
4. Мы не знаем, что делала Эша.
5. Лирою нужно решить, покупает ли он броню.
6. Мультитран подарил Зокару флейту и историю о флейте, до момента отправления пишет историю наших приключений и старается не попадаться на глаза ростовщикам.
7. Каннелюра продала всякий мелкий стаф, который был не нужен. Как я понял, тоже погрузилась в чтение и время от времени помогает местным клирикам.
8. В городе, где есть храм Фаразмы, ко всему прочему отмечали День богини Иомедае.
9. В город вернулся Гримборов, у него шрам на глазу и он рассказал про то, что орки "словно не по своей воле начали мигрировать, но им удалось удержать границы".

У Эши теперь есть кольцо, которое каким-то образом улучшает заклинания. Напомните.  
У Лироя новый меч.  
У Каннелюры амулет мужа Весорианны.  


## 19.09.17

1. Сожгли трупы стражников, украли двух лошадей.
2. Остановились в таверне на въезде в Тамревену, лошадей там оставили пока.
3. На входе в город пообщались со стражниками, капитан Фундук начал нас подозревать и задержал. Посадил в помещение, где в камере находился какой-то стремный чел. А какой-то момент ворон заметил человека снаружи, в потом начался хаос. Заключенный стал невидимым, взорвал двери и сбежал, зарезал одного из стражников. Одна из башен в крепости дымится, мы стоим во дворе и думаем, что делать дальше. Навстречу нам вышел сержант, на этом и закончили.
