# Люди в Равенгро

## профессор Петрос Лорримор

каждый по-своему

"Покойный профессор искал приспешников Шепчущего Пути в городе и Крепости Тревоги, где погиб при таинственных обстоятельствах. Оставил завещание, в котором просит ГГ отнести шкатулку с книгами в Лепидштадт: 3 книги некому Монтагни Крову и одну книгу (""Наставление ордена Палатинового Глаза"" - фиолетовая книга со скарабеем на обложке и глазом на жуке, заперта, в глазу замочная скважина) некой Эмбрет Дарамид (подруга) лично в руки. 
Книги для Монтагни: про богиню Ургатоа ""Удовлетворяя свой голод"", про древних существ ""Свидетельсва безумия"", про бога Зон-Кутона ""Тёмные листья"".
Перед этим необходимо месяц оставаться в Ровенгро и присматривать за дочерью профессора Кендрой. Оставил дневник с записями, где смутно поясняет за свои догадки про Шепчущий Путь.
Эмбрет должна выдать вам по 100 платиновых монет после этого всего."

## Шахана

на похоронах

прислуга профессора(угощает нас молочком и от этого к нам приходят видения. Или не от этого. Ей оторвали ногу).

## Кендра Лорримор

 **Встретили**: на похоронах

Дочь профессора, занимается магией (и, кажется, лингвистикой)

## отец Гримборов

в храме Фаразмы Местный клирик (уровнем около 7-ого), сначала не дал доступ к архиву, потом разрешил искать там информацию о пожаре, вылечил Лероя от болезни гниющего зомби, уехал бороться с орками куда-то недалеко, просил помогать с охраной города. Как-то еще приходил к нам зачем-то, но не помню, зачем. (Пожурить за обман, спросить знаете ли вы что-то про события в городе)

## Гибс Гергенус

на кладбище, собирался сорвать похороны с толпой крестьян Бывший стражник тюрьмы, единственный выживший после пожара, живет в северной части города. По словам других горожан, немного не в себе (да поехавший он).На кладбище с крестьянами кричал, что профессор некромант, потом при попытке поговорить пырнул Лероя ножом. Сказал, что в ночь пожара ему приказали отпереть комнату, где была заперта жена начальника тюрьмы и отпустили как самого молодого. Сказал, что его уже заклинаали, но потом отказался от своих слов. На следующий день исчез из дома, достав что-то из тайника на кухне, оставив деньги, меч и броню. Спустя время мы встретили его возле памятника, на котором появились новые буквы. Гиббс был одержим и перемазан кровью, в руках у него была ёмкость, измазанная кровью. Судя по всему, Гиббса контролирует кто-то, кто хочет избавиться от Весорианны 

## Вашиан Хертмунт

 **Встретили**: на похоронах

Нотариус покойного профессора, советник. Предложил ГГ охранять дом в отсутствие отца Гримборова.

## Весорианна Ховгард

 **Встретили**: Предположительно, мы знакомы с призраком. 

Жонка начальника тюрьмы, которая зачем-то оказалась в тюрьме в ночь пожара и предположительно погибла (не доказано). Предположительно, буквы её имени, написанные кровью, начали появляться на памятнике погибшим стражникам.

## Жоминда в аптеке

Местная травница, ходят слухи про череную магию.

## Зокар

 **Встретили**: в таверне

Хозяин таверны, травит байки про золотые отвертки, хорошо относился к профессору.

## Шанда Фаравн

 **Встретили**: в гостинице

Хозяйка гостиницы, певица, пригласила на свой концерт (серды и пятницы), хорошо относилась к профессору.

## Гарен Мурикар

 **Встретили**: таверна после комаров

член городского совета

## Риф

 **Встретили**: прибежал после боя со стиржами

(кодове название чувак с мечом) Городской стражник, был с собакой Речкой

## Вродиш

"вроде тоже городской стражник
у меня написано что он киллер (?)"

## Алендру Говерен

 **Встретили**: Эша, Лирой и Каннелюра в "Развернутом свитке" в 1-ый день поздно вечером, Мультитран - там же, один, на следующий день.

Противный маг, хозяин магазина "Развернутый список свиток", ничего путного ни разу не сказал, просит за всё денег (каков подлец). Теперь мага нейтрализовали Эльф-торговец и команда. Маг был членом гильдии воров. 

## Певрин

 **Встретили**: на ратушной площади

сын Зокара, искал Реку, нашёл с Бендженом

## К'яна

 **Встретили**: на ратушной площади (день 5)

девочка, которая пела на ратушной площади странную песню про сгоревших заключенных и не помнит, как это делала и как там вообще оказалась, живет в северой части города.

## Эмбрет Дарамид

 **Встретили**: не знакомы

см завещание профессора

## Профессор Монтагни Кров

 **Встретили**: не знакомы

Ему мы должны передать книги профессора Лорримора. Преподаватель в университете. Автор "Семантики изображения эзотерических ритуалов в орнаментах прибрежных поселений графства Версекс".

## Алсто Андертон

 **Встретили**: немного знакомы видимо

послужник в храме которому послали птицу

## Отсла Нотредна

 **Встретили**: немного знакомы видимо

послужник в храме, совершенно непохожий на Алсто

## (мёртв) профессор Петрос Лорримор


 **Встретили**: каждый по-своему.

"Покойный профессор искал приспешников Шепчущего Пути в городе и Крепости Тревоги, где погиб при таинственных обстоятельствах. Оставил завещание, в котором просит ГГ отнести шкатулку с книгами в Лепидштадт: 3 книги некому Монтагни Крову и одну книгу (""Наставление ордена Палатинового Глаза"" - фиолетовая книга со скарабеем на обложке и глазом на жуке, заперта, в глазу замочная скважина) некой Эмбрет Дарамид (подруга) лично в руки. 
Книги для Монтагни: про богиню Ургатоа ""Удовлетворяя свой голод"", про древних существ ""Свидетельсва безумия"", про бога Зон-Кутона ""Тёмные листья"".
Перед этим необходимо месяц оставаться в Ровенгро и присматривать за дочерью профессора Кендрой. Оставил дневник с записями, где смутно поясняет за свои догадки про Шепчущий Путь.
Эмбрет должна выдать вам по 100 платиновых монет после этого всего."

## (мёртв) Бенжен Келлер


 **Встретили**: на ратушной площади у аптеки (Эша и Мультитран)

Шериф города, ошивается у аптеки (вроде как подозревает Жаминду в темной магии, или нет). Предоставил доступ в архивы ратуши, вечером 4-ого дня сказал, что хочет что-то проверить, и больше его никто не видел. На назначенную встречу с ГГ не пришел. Его тело теперь покоится в склепе храма Фаразмы.

## (мертва) Река

 **Встретили**: после боя со стирджами

местная собака, была зарезана недалеко от памятника (4-ый день)

## (мёртв) Волкот Вилсом

 **Встретили**: уже не познакомимся

житель города, умер 45 лет назад (через 5 лет после пожара), на его могиле Каннелюра увидела надпись о смерти Лироя
