# Равенгро

# Жители

##	профессор Петрос Лорримор

каждый по-своему

"Покойный профессор искал приспешников Шепчущего Пути в городе и Крепости Тревоги, где погиб при таинственных обстоятельствах. Оставил завещание, в котором просит ГГ отнести шкатулку с книгами в Лепидштадт: 3 книги некому Монтагни Крову и одну книгу (""Наставление ордена Палатинового Глаза"" - фиолетовая книга со скарабеем на обложке и глазом на жуке, заперта, в глазу замочная скважина) некой Эмбрет Дарамид (подруга) лично в руки. 
Книги для Монтагни: про богиню Ургатоа ""Удовлетворяя свой голод"", про древних существ ""Свидетельсва безумия"", про бога Зон-Кутона ""Тёмные листья"".
Перед этим необходимо месяц оставаться в Ровенгро и присматривать за дочерью профессора Кендрой. Оставил дневник с записями, где смутно поясняет за свои догадки про Шепчущий Путь.
Эмбрет должна выдать вам по 100 платиновых монет после этого всего."

##	Шахана

на похоронах

прислуга профессора(угощает нас молочком и от этого к нам приходят видения. Или не от этого. Ей оторвали ногу).

## Кендра Лорримор

на похоронах

Дочь профессора, занимается магией (и, кажется, лингвистикой)
## отец Гримборов

в храме Фаразмы	Местный клирик (уровнем около 7-ого), сначала не дал доступ к архиву, потом разрешил искать там информацию о пожаре, вылечил Лероя от болезни гниющего зомби, уехал бороться с орками куда-то недалеко, просил помогать с охраной города. Как-то еще приходил к нам зачем-то, но не помню, зачем. (Пожурить за обман, спросить знаете ли вы что-то про события в городе)

## Гибс Гергенус

на кладбище, собирался сорвать похороны с толпой крестьян	Бывший стражник тюрьмы, единственный выживший после пожара, живет в северной части города. По словам других горожан, немного не в себе (да поехавший он).На кладбище с крестьянами кричал, что профессор некромант, потом при попытке поговорить пырнул Лероя ножом. Сказал, что в ночь пожара ему приказали отпереть комнату, где была заперта жена начальника тюрьмы и отпустили как самого молодого. Сказал, что его уже заклинаали, но потом отказался от своих слов. На следующий день исчез из дома, достав что-то из тайника на кухне, оставив деньги, меч и броню. Спустя время мы встретили его возле памятника, на котором появились новые буквы. Гиббс был одержим и перемазан кровью, в руках у него была ёмкость, измазанная кровью. Судя по всему, Гиббса контролирует кто-то, кто хочет избавиться от Весорианны 

##	Вашиан Хертмунт

на похоронах

Нотариус покойного профессора, советник. Предложил ГГ охранять дом в отсутствие отца Гримборова.

##	Весорианна Ховгард

Предположительно, мы знакомы с призраком. 

Жонка начальника тюрьмы, которая зачем-то оказалась в тюрьме в ночь пожара и предположительно погибла (не доказано). Предположительно, буквы её имени, написанные кровью, начали появляться на памятнике погибшим стражникам.

##	Бенжен Келлер

на ратушной площади у аптеки (Эша и Мультитран)

Шериф города, ошивается у аптеки (вроде как подозревает Жаминду в темной магии, или нет). Предоставил доступ в архивы ратуши, вечером 4-ого дня сказал, что хочет что-то проверить, и больше его никто не видел. На назначенную встречу с ГГ не пришел. Его тело теперь покоится в склепе храма Фаразмы.

##	Жоминда	в аптеке

Местная травница, ходят слухи про череную магию.

##	Зокар

в таверне

Хозяин таверны, травит байки про золотые отвертки, хорошо относился к профессору.

##	Шанда Фаравн

в гостинице

Хозяйка гостиницы, певица, пригласила на свой концерт (серды и пятницы), хорошо относилась к профессору.

##	Гарен Мурикар

таверна после комаров

член городского совета

##	Риф

прибежал после боя со стиржами

(кодове название чувак с мечом) Городской стражник, был с собакой Речкой

##	Вродиш

забыла

"вроде тоже городской стражник
у меня написано что он киллер (?)"

##	Алендру Говерен

Эша, Лерой и Каннелюра в "Развернутом свитке" в 1-ый день поздно вечером, Мультитран - там же, один, на следующий день.

Противный маг, хозяин магазина "Развернутый список свиток", ничего путного ни разу не сказал, просит за всё денег (каков подлец). Теперь мага нейтрализовали Эльф-торговец и команда. Маг был членом гильдии воров. 

##	Певрин

на ратушной площади

сын Зокара, искал Реку, нашёл с Бендженом

##	Река

после боя со стирджами

местная собака, была зарезана недалеко от памятника (4-ый день)

##	Волкот Вилсом

уже не познакомимся

житель города, умер 45 лет назад (через 5 лет после пожара), на его могиле Каннелюра увидела надпись о смерти Лероя

##	К'яна

на ратушной площади (день 5)

девочка, которая пела на ратушной площади странную песню про сгоревших заключенных и не помнит, как это делала и как там вообще оказалась, живет в северой части города.

##	Эмбрет Дарамид

не знакомы

см завещание профессора

##	Профессор Монтагни Кров

не знакомы

Ему мы должны передать книги профессора Лорримора. Преподаватель в университете. Автор "Семантики изображения эзотерических ритуалов в орнаментах прибрежных поселений графства Версекс".

##	Алсто Андертон

немного знакомы видимо

послужник в храме которому послали птицу

##	Отсла Нотредна

немного знакомы видимо

послужник в храме, совершенно непохожий на Алсто

# Заключённые

# Предметы
